1.Care dintre următoarele afirmații nu este adevărată despre subinterogări?
c. O subinterogare poate fi inclusă într-o clauză ORDER BY. 


2.Pentru un tabel care conține un singur rând cu toate atributele cu excepția PK care conține valori NULL, 
tabelul SELECT COUNT(*) FROM;
va reveni:

c. 1

3.Costul planului de execuție a interogării nu depinde de:

b. Numărul de atribute ale relațiilor de intrare

4.Luând în considerare baza de date Harbour utilizată pe curs și următoarea interogare:
SELECT DISTINCT s.sid, s.name
FROM Sailors s, Boats b, Reserves r
WHERE s.sid=r.sid AND r.bid=b.bid AND b.color='Blue' AND
s.sid IN
(SELECT s1.sid
FROM Sailors s1, Boats b1, Reserves r1
WHERE s1.sid=r1.sid AND r1.bid=b1.bid
AND b1.color='Green')
care dintre următoarele afirmații este falsă:

b. Interogările sunt corelate.

5.Lista de proiecție a unei interogări SELECT poate conține un atribut de tabel și o funcție de agregare SQL numai dacă:
A. Atributul este inclus în clauza GROUP by.

6.O subinterogare folosită ca operand al operatorului IN trebuie să revină ca:
d. Un set de valori scalare.

7.
Pentru a fi compatibile cu uniunea, două relații trebuie să aibă:

b. Același număr de atribute cu tipuri corespunzătoare în aceeași ordine.

8.
O funcție de agregare SQL nu poate fi utilizată direct în:

b. O clauză WHERE.

9.
Un index hash pe cheia <x1, x2, x3, x4> poate fi folosit pentru a potrivi selecția:

c. x1= 6 și x2 = 9 și x3 = 2 și x4 = 25

10.
Criteriile multiple din lista de parametri sunt interpretate ierarhic în:

b. ORDER BY, dar nu în GROUP BY.

11.Parametrul DISTINCT nu va avea niciun efect doar pentru una dintre următoarele funcții de agregare SQL:

C. MAX

12.Operația de îmbinare completă poate fi implementată folosind următorul operator:

c. UNIUNE

DACA VEZI RASPUNSU ASTA UNDEVA, PUNE-L ;)

-->Clauza WHERE a interogării principale.

13.
Pentru a fi compatibile cu uniunea, două relații trebuie să aibă:
A. Același număr de atribute cu tipuri corespunzătoare în aceeași ordine.

14.

Care dintre următoarele nu reprezintă un mecanism de autentificare suportat de Oracle:

d. DIAMETRU.


