1.reprezentarea unui set de relaţii în diagramele ER este :

R:Diamant.

2.Reprezentarea unui set de entități în diagrame ER este:

R: Dreptunghi

3.Când traducem un model ER într-un model relațional, constrângerea care ar trebui adăugată la cheia externă care leagă o entitate slabă de entitatea proprietară 
ar trebui să fie:

R:ON DELETE CASCADE

4.Care dintre următoarele modele sunt folosite pentru a analiza și înțelege datele aplicației?

R:Model de date(Data model)

5.Care dintre următoarele afirmații este adevărată cu privire la relația dintre gradul/cardinalitatea relației rezultate și intrările unui produs cartezian?

R:Gradul de relație rezultat va fi mai mare și cardinalitatea va fi mai mare în comparație cu fiecare tabel de intrare.

6.Care dintre următoarele nu este o axiomă Armstrong?

R: Asociativitate

7.Care dintre următoarele afirmații este adevărată despre relația dintre gradul/cardinalitatea relației rezultate și intrările unui operator relațional de proiecție?

R: Gradul de relație rezultat va fi mai mic sau egal și cardinalitatea va fi mai mică sau egală în comparație cu tabelul de intrare

8.Tipul de participare al entității slabe stabilite în relație cu proprietarul în modelul ER este:

R: Participare totală

9.O linie subțire folosită pentru a lega o entitate la o relație denotă:
R: O constrângere parțială de participare

10.Modul în care datele sunt stocate de un RDBMS pe un suport extern este exprimat prin:
R: Modelul fizic.

11.Care dintre următoarele afirmații este adevărată cu privire la relația dintre gradul/cardinalitatea relației rezultate și intrările unui produs de unire?

R:???

12.Care dintre următoarele proprietăți nu reprezintă un dezavantaj al unui fișier gestionat de sistemul de fișiere OS (pentru a fi utilizat ca depozit de baze de date)?

R: Acces liniar la un fișier text.