1)
Care din urmatoarele afirmatii legate de Build Tools sunt FALSE?
a a. In Gradle, termenul de task reprezinta o unitate de executie, care poate fi executata folosind comanda "gradle numele taskului".
f b. In Gradle, termenul de goal reprezinta o unitate de executie, iar termenul de plugin reprezinta o colectie de goal-uri.
f c. In Gradle, termenul de task reprezinta o unitate de executie, care poate fi executata folosind comanda "gradle numele pluginului:numele taskului".
f a. In Gradle, termenul de goal reprezinta o unitate de executie, care poate fi executata folosind comanda "gradle numele goalului".
f e. In Gradle, termenul de goal reprezinta o unitate de executie, care poate fi executata folosind comanda "gradle numele pluginului:numele goalului".
2)
Care din urmatoarele afirmatii legate de executia comenzii mvn package, in maven, sunt FALSE?
a a. Va executa toate goal-urile care sunt asignate tuturor fazelor care preced faza de package (inclusiv a celor din faza package)
f b. Apeleaza un goal numit package
f C. Printeaza toate pachetele gasite in proiect
f d. Va executa task-ul package si toate task-urile de care acesta depinde
f e. Va executa doar faza package din "default lifecycle"
3)
Care din urmatoarele afirmatii legate de Build Tools sunt FALSE?
f a. Un proiect NU poate contine atat un fisier pom.xml cat si un fisier build.gradle, deoarece acestea ar duce la conflicte in momentul build-urilor.
a b. Un proiect poate contine atat un fisier pom.xml cat si un fisier build.gradle, si poate fi build-uit atat cu Maven, cat si cu Gradle, deoarece atat input-urile, cat si output-urile tool-urilor sunt complet distincte.
f c. Un proiect NU poate contine atat un fisier pom.xml cat si un fisier build.gradle, si poate fi build-uit atat cu Maven, cat si cu Gradle, deoarece chiar daca input-urile sunt distincte, folder-ul de output este acelasi,
f d. Un proiect poate contine atat un fisier pom.xml cat si un fisier build.gradle, deoarece fisierul pom.xml contine informatii legate doar de compilare, iar cel build.gradle informatii doar despre testare.
f e. Un proiect NU poate contine atat un fisier pom.xml cat si un fisier build.gradle, deoarece nu putem genera decat un wrapper intr-un proiect.
4)
Care din urmatoarele afirmatii legate de Build Tools sunt ADEVARATE?
f a. In Gradle, termenul de goal reprezinta o unitate de executie, care poate fi executata folosind comanda "gradle numele_pluginului:numele goalului.
f b. In Gradle, un plugin poate fi executat folosind sintaxa "gradle numele pluginului"
f c. In Gradle, termenul de task reprezinta o unitate de executie, care poate fi executata folosind comanda "gradle numele pluginului:numele taskului".
a d. In Gradle, termenul de task reprezinta o unitate de executie, iar termenul de plugin reprezinta o colectie de task-uri.
a e. In Gradle, termenul de task reprezinta o unitate de executie, care poate fi executata folosind comanda "gradle numele taskului".
5)
Care din urmatoarele afirmatii legate de Build Tools sunt FALSE?
f a. Gradle nu poate creea artefacte de maven, ci pentru a face acest lucru, are nevoie de un plugin, numit Maven.
a b. Un artefact de Maven contine minim 3 elemente: groupld, artifactID si version.
a c. Spre deosebire de Maven, Gradle nu suporta dependente trazitive.
a d. Comanda mvn install creeaza un jar, un artefact de maven si ii face deploy in repository- ul Maven Central.
a e. Gradle nu poate folosi ca dependente artefacte care au fost "build-uite" cu Maven.
6)
Care din urmatoarele afirmatii legate de executia comenzii mvn package, in maven, sunt ADEVARATE?
f a. Apeleaza un goal numit package
a b. Toate variantele sunt false
f c. Va executa task-ul package si toate task-urile de care acesta depinde
f d. Va executa doar faza package din "default lifecycle"
f e. Executa plugin-ul numit package
7)
Care din urmatoarele afirmatii legate de executia comenzii gradle build, in gradle, sunt ADEVARATE?
f a. Executa un task numit build
f b. Va executa task-ul build si toate task-urile de care acesta depinde
f c. Apeleaza un goal numit build
a d. Va executa faza build din "default lifecylce"
f e. Executa plugin-ul numit build
8)
Care din urmatoarele afirmatii legate de executia comenzii mvn package, in maven, sunt ADEVARATE?
f a. Va executa task-ul package si toate task-urile de care acesta depinde
a b. Va executa toate goal-urile care sunt asignate tuturor fazelor care preced faza de package (inclusiv a celor din faza package)
f c. Va executa doar faza package din "default lifecycle
f d. Executa plugin-ul numit package
f e. Printeaza toate pachetele gasite in proiect
10)
Care din urmatoarele afirmatii legate de Build Tools sunt ADEVARATE?
a. Un proiect NU poate contine atat un fisier pom.xml cat si un fisier build.gradle, deoarece nu putem genera decat un wrapper intr-un proiect.
b. Un proiect NU poate contine atat un fisier pom.xml cat si un fisier build.gradle, deoarece acestea ar duce la conflicte in momentul build-urilor.
c. Un proiect NU poate contine atat un fisier pom.xml cat si un fisier build.gradle, si poate fi build-uit atat cu Maven, cat si cu Gradle, deoarece chiar daca input-urile sunt distincte, folder-ul de output este acelasi.
d. Un proiect poate contine atat un fisier pom.xml cat si un fisier build.gradle, deoarece fisierul pom.xml contine informatii legate doar de compilare, iar cel build.gradle informatii doar despre testare.
e. Un proiect poate contine atat un fisier pom.xml cat si un fisier build.gradle, si poate fi build-uit atat cu Maven, cat si cu Gradle, deoarece atat input-urile, cat si output-urile tool-urilor sunt complet distincte.